# 個人間バイクシェアリングサービス "AnyRide"

「バイクを所有している人」と「バイクに乗りたい人」を繋げる個人間バイクシェアリングサービスです。  

# 特徴

・場所やメーカーなどのカテゴリー検索ができ、バイクが探しやすい
・新着バイクや人気バイクなどのトピック検索もできる
・気に入ったバイクをお気に入り登録でき、後から一覧で確認できる
・自身のバイクを登録する際、複数枚の画像投稿ができる
・元々自身が欲しいと思ったサービスのため、ユーザー目線で知りたいバイク情報が載っている

# 使い方

①下記URLにアクセスし、新規会員登録をしてください。  
②様々なカテゴリーの中からお好きなバイクを検索してください。  
③ご希望の日時を選択、予約ボタンを押し、バイク所有者からの連絡をお待ちください。  
④バイク所有者から承認が得られれば予約完了です。  
⑤トップページのバイク登録ボタンからご自身のバイクを登録し貸し出すことも可能です。  

```bash
https://anyride.herokuapp.com
```

# 注意点

現在バイクオーナーへの予約リクエスト送信がご利用頂けません。  
